Untertitel bereitgestellt von dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
fahren
Verlieren Sie nicht den Überblick
Der in ihrem Auto ist mein Al
Bruder, wir werden ihn jetzt töten.
Oder sollte ich zuerst die Drüse entfernen?
Lassen Sie uns zuerst die Drüse entfernen.
Wenn Sie das Schlachtvideo nach Drüsendefekt aufnehmen können
Arbeitgeber ist bereit, mehr zu zahlen
Ich bin aufgewacht
Oh Scheiße
Heißt es nicht, dass die Dosis einen Elefanten einen ganzen Tag lang bewusstlos machen kann?
Ist das der Körperbau von SGL?
Wie ein verdammtes Monster
Warum geraten Sie in Panik? Es ist genau richtig.
Lass mich einfach mal nachschauen
Du bist S-Level
Wie ist er durch die Hand unseres DJL gestorben?
Zwei Freunde
Wir haben uns nie getroffen
Es scheint, als gäbe es kein Festival.
Normalerweise sind wir beide in der Familie Sheng
Obwohl ich nicht sagen kann, dass ich viele gute Freunde gefunden habe
Aber mache dir selten Feinde
Zwei spätabendliche Besucher
Höchstwahrscheinlich für Geld
In diesem Fall
Lass mich zuerst gehen
Lass uns ruhig reden
Halt die Klappe und rede keinen Unsinn mit mir
Neben der strengen
Sie haben keine andere Wahl, als streng zu sein
Wie du willst
Schneide mich zuerst
Hahahaha, das ist ein Narkosegerät mit Chemikalienzusatz.
Bist du nicht unglaublich?
Ich wurde erschossen
Erwähnen Sie nicht einmal S-Level
Sogar ein Spieler der Stufe Z muss sterben.
Verdammt, du wagst es, gegen mich zu intrigieren
Ich will dein Leben
Fahr zur Hölle
Wer bist du und wie bist du dazugekommen?
Erste
Es gibt keinen Z-Level-L-Raum auf dieser Welt
S-Level ist doch schon gehorsam, oder?
zweite
Dein Messer blitzte in meinen Augen
dritte
Er ist mein Gesetz
Will sein Leben
Was glaubst du, wer du bist?
Ah
Hey
Hahaha
Knie nieder und entschuldige dich sofort bei Herrn Sheng
Ich kann es aus humanitärem Geist tun
Schone dein Leben
Ich habe sehr wenig Geduld.
Ich zähle bis 3
Sancao springt immer noch auf den Baum
Wer bist du?
Ha
Haha, deine Schießkünste sind wirklich schlecht
Ich habe zwei Kugeln vorbereitet.
Ihnen sind die Kugeln ausgegangen.
Was ist dann zu tun?
Obwohl ich sterben will
Aber
Vergessen wir es einfach.
Liebesworte sind hochgiftig
Wenn Sie getroffen werden, sterben Sie.
Töten ist illegal
Herr Schlange ist so nett
Selbst wenn ich lügen würde, würde er so wütend werden.
Es würde ihm sicherlich nicht gefallen, wenn jemand vor seinen Augen gedemütigt würde.
Ein Mörder, der Menschen tötet
Du hast Glück
Herr Sheng
Permanentmarker sollen eine wunderbare Sache sein.
Ich wollte es bis nach der Hochzeit behalten.
Aber jetzt muss ich es später nachholen
Herr Xiong
Du bist vergiftet
Wenn ich dich nicht für immer markiere
Ich kann dein Leben nicht retten
Du musst mir verzeihen
Sonst werde ich verrückt vor Traurigkeit
billig anbringen und dein Fett
verdreh dich
nicht sehen
Niemand liegt falsch
Hässliches Gemälde
Exzentrischer Charakter
Lippen halten und bemalt lassen
Die restlichen Verletzten werden in mein Feuer geworfen
Ich werde dich immer gut behandeln
Ich kann dir alles geben
Ziel
So erbärmlich
Fieberperiode durch Permanentmarker
Herr Sheng muss sich sehr unwohl fühlen.
ICH
Wenn es wehtut, hören Sie auf, sich zu wehren.
Im schlimmsten Fall brechen wir gemeinsam zusammen.
Weißt du wer ich bin?
Bist du sicher, dass du mich nicht hasst?
Bist du sicher, dass du mir Aufmerksamkeit schenken willst?
Du bist so nervig
Ich hasse Lügner
Hasse verrückte Leute
Aber schlecht
Ich mag dich wirklich sehr
Mach einen Witz
Werde nicht wieder geliebt
Wie schwer es ist
Die harmlose und heuchlerische Umarmung wird dich übertreiben
Hör auf, das zu sagen.
Hallo, Herr Shen
Wissen Sie, wo Herr Sheng ist?
Wohin geht Sheng Shaoyou?
Woher soll ich das wissen?
Können Sie mir bitte helfen, sie zu kontaktieren und mir die Kosten mitzuteilen?
Tut mir leid, ich kann Herrn Sheng nicht kontaktieren.
Ich habe Herrn Hua angerufen, aber er hat mich nicht gesehen, also habe ich mir erlaubt, Sie anzurufen.
Ich habe niemanden kontaktiert.
Tut mir leid, ich kann Ihnen nicht helfen.
Ah
Hey, mach den Sekretär richtig, Generalsekretär
Oh, du bist endlich zurück, wusstest du das nicht?
Herr Shen ist Ihre Abwesenheit in letzter Zeit nicht gewohnt.
Weitere Kollegen im Sekretariat
Seien Sie bei der Arbeit jeden Tag vorsichtig
nervös
Angst, erwischt zu werden
Tut mir leid
Vor ein paar Tagen gab es einige Unfälle
Es geschah, dass meine Schwester operiert wurde
Also habe ich mir ein paar Tage frei genommen.
Oh, ist jetzt alles geklärt?
Ist die Operation Ihrer Schwester gut verlaufen?
Alles erledigt
Die Operation verlief reibungslos
Vielen Dank, Herr Generalsekretär, für Ihre Sorge um mich.
Minister Gao, was ist los mit Ihnen?
Du siehst nicht gut aus.
Es tut mir Leid.
Ich gehe auf die Toilette.
Beeil dich, beeil dich
Sekretär Gao, geht es Ihnen gut?
Haben Sie etwas Ungesundes gegessen und eine Magen-Darm-Entzündung bekommen?
Unser Nachbar Oumeiga
Ich musste in letzter Zeit viel erbrechen.
Aber er litt zu Beginn der Schwangerschaft unter Morgenübelkeit.
Minister Gao, das dürfte eine akute Gastroenteritis sein.
Wir müssen darauf achten.
Nehmen Sie Medikamente rechtzeitig ein
Wenn Sie sich wirklich unwohl fühlen, suchen Sie einen Arzt auf
Eins
Werde ich, danke.
Okay, brauchen Sie sonst noch etwas?
Unser Nachbar Oumeiga
Ich musste in letzter Zeit viel erbrechen.
Aber er hatte in der Frühschwangerschaft Morgenübelkeit
Können Sie mir eine weitere Schachtel Rauchbad-Teststreifen besorgen?
Dies ist
Minister Kang Mi, Minister Kang Mi, los geht's.
Sekretär Gao
Bericht des Forschungsteams
Bitte bringen Sie es in das Büro von Herrn Shen.
Okay, ich gehe sofort.
Guten Morgen, Herr Shen
Wie spät ist es?
Es ist halb eins
Aber
Herr Shen schläft seit zwei Tagen
Gibt es sonst noch etwas, das unangenehm ist?
Wo sind die beiden Entführer?
Zur Polizeistation geschickt
Herr Sheng, Sie haben mehr als 24 Stunden geschlafen.
Du hast bestimmt Durst. Trink etwas Wasser.
Sie haben ihn zur Polizeiwache geschickt.
Eins
Ich fürchte, Herr Shen wird unglücklich sein, wenn ich die Sache privat regele.
X Holdings begann mit Waffen
Herr Hua, der es gewohnt ist, das Leben der Graswächter zu beobachten
Sie schickten die beiden Entführer tatsächlich zur Polizeiwache.
Herr Sheng übertreibt.
Was Cao sieht, sind die Menschen
x Holdings ist seit vielen Jahren aktiv
Im Stapel
Es gibt tatsächlich einige unbegründete Gerüchte.
Aber das sind besondere Maßnahmen für besondere Zeiten.
Jetzt wird die Welt durch Gesetze regiert
Natürlich müssen wir die Lösung dem Gesetz überlassen.
Es ist entschieden
Also
Herr Hua wird die Polizei rufen
Lassen Sie mich zurückkommen und Ihr Passwort ändern
Eins
Slogans, die ich in der Community gesehen habe
Soll ich die Polizei rufen, wenn ich Probleme habe?
Kein Passwort
Wie hast du es ausgeliehen?
Nur ein Passwort
Kleine Dinge
Herr Sheng ignoriert mich
Das ist das größte Problem in meinem Leben
Betrüger, hört auf, so zu tun, als wärt ihr bemitleidenswert.
Ich habe nicht so getan, als ob
Es ist wirklich erbärmlich.
Entschuldigung, Herr Shen
Ich wollte Sie nicht täuschen.
Betrug ist Betrug
Welchen Sinn hat es, es in Absicht umzuwandeln oder nicht?
Hanayu
Du bist vorsichtig und umsichtig
Was willst du?
Entschuldigung, Herr Sheng
Weil ich dich mag
Deshalb gebe ich mir große Mühe, die Person zu sein, die Sie mögen.
Mach, dass du mich auch magst
Liebe mich, also lüge mich an
Nein, ich wollte dich nicht anlügen.
nur
Herr Sheng
Der Look, der mir gefällt, ist so anders als meiner.
Also habe ich das gesagt?
Ich mag die L-Methode nicht
Aber ich habe dich für immer gezeichnet.
Herr Sheng träumt davon, bleibende Narben mit Akupunktur zu behandeln.
Mein Freund, du behandelst mich wirklich wie deinen Schatz, nicht wahr?
Ich habe Sie nicht angelogen, Herr Shen.
Du magst es nicht, wenn ich lüge
Dann werde ich dich nie wieder anlügen
Herr Sheng hat Hunger.
Bußgeld
Nicht sehr hungrig
Ich werde zuerst duschen.
Herr Shen, lassen Sie mich Ihnen helfen.
Tut mir leid
Ich bin völlig außer Kontrolle.
Herr Sheng, hören Sie bitte auf, so hart zu sein.
Letztendlich bist du derjenige, der leidet, und ich bin derjenige, der Mitleid mit dir hat.
Wir verlieren beide
Es lohnt sich nicht
jing
Was ist los
Ich habe etwas zu sagen
Oh
Gaotu, wenn du etwas zu sagen hast, dann sag es einfach.
Wimmern Sie nicht gerade
Herr Shen
Ich habe eine Frage an Sie
Ähm, fragen Sie.
Wenn
Ich meine, wenn
Wenn meine Schwester es wagt
Schwanger mit Ihrem Kind in der Zukunft
was würdest du tun
Ich habe es nicht gewagt
Schwanger mit meinem Kind
Natürlich habe ich es umgeworfen.
Sonst ist es so ekelhaft, dass ich sterbe
Oh
Schüler
Du hast uns in dieser Nacht gefunden
NEIN
Ich frage nur
Können Sie bitte aufhören, solche langweiligen Fragen zu stellen?
Du weißt, dass ich es hasse. Ich habe es nicht gesehen.
Haben Sie noch etwas?
Magst du keine Kinder?
Rechts
Abneigung
Aber wenn ich es nicht wagte, eine Abtreibung vorzunehmen,
Sag mir
Sie bestehen darauf, mit mir das Problem zu besprechen, das ich nicht herunterladen kann
ja oder nein
Könnte es sein
Deinem Kerl wird ständig heiß, und das macht mich empfindlich.
Ein dicker Bauch
Ich möchte, dass Sie Verantwortung übernehmen
Keine hohe Unterstützung
Du findest es heraus
Du bist ein Beta
Wie oft wurde Oumeiga schwanger?
Die Gewinnchancen sind sogar noch geringer als bei einem Rubbellos.
Auch wenn Oumei Ga wirklich schwanger ist
Sie müssen auch herausfinden, wessen Samen es ist.
Lassen Sie sich nicht dazu verleiten, Verantwortung zu übernehmen
Schließlich handelt es sich um etwas, das heiß wird, wenn man es bewegt.
Auch wenn ich einen dicken Bauch habe
Es ist nicht sicher, wessen Kind es ist, Herr Shen.
Bitte sagen Sie nicht immer Dinge, die uns beleidigen.
Dies ist die relevante Bestimmung der ABO-Gleichstellungsvereinbarung
Was ist los, Gao Tu?
Sie, ein Beta, werden uns überfallen und mich verklagen.
Sie möchten kündigen
Ein talentierter Schüler
Weil ich nicht viel gesagt habe.
Sie werden von mir zurücktreten.
Bist du verrückt?
Wissen Sie, was Sie tun?
Ich weiß
Herr Shen
Ich weiß genau, was ich tue
Vielen Dank für Ihre ständige Betreuung
Aber aus persönlichen Gründen
meins
Ich kann diesen Job jetzt nicht weiterführen.
Müssen wir Xiaoqins medizinische Kosten nicht mehr bezahlen?
Sie meinen, es sei heutzutage einfach, einen Job zu finden, oder?
Ich weiß, dass es heutzutage schwer ist, einen Job zu finden.
Ich weiß auch, dass Xiaoqing in Zukunft viele Ausgaben haben wird.
Aber
Meine Europäer und Amerikaner wagen es, schwanger zu werden
Was hast du gesagt
Ich muss auf sie aufpassen
Ich wusste es einfach
Schüler
Für eine schwangere europäische und amerikanische Herausforderung
Sie verlassen das Unternehmen und mich.
Dem stimme ich absolut nicht zu.
Du hast deinen Verstand zu Hause gelassen?
Verschwinde von hier und denk für mich darüber nach.
Kommen Sie nicht zu mir, bevor Sie es sich gut überlegt haben.
Offensichtlich
Das wollte ich nicht sagen.
Grauer Wolf, im Ernst.
Sind Sie heimlich in Sekretär Gao verliebt?
Das Furz-Erdbeben hat dir das Gehirn weggeblasen, was?
NEIN?
Ich denke, Ihre heimliche Schwärmerei ist ziemlich offensichtlich.
Er möchte, dass meine Schwester Sex mit ihm hat
Wer wird ihn mögen
Herr Shen, tut Ihre Taille weh?
Okay, lass mich dich auf dem Bett massieren.
Brauchen Sie nicht
Oder ich bin gut in Massage.
ich will essen
Ich bin am Verhungern, ich muss essen.
Mach dir keine Sorge
Herr Sheng wird niemals verhungern
Ich bin sehr gut darin, Herrn Shengs
Bewegen Sie sich nicht
Ich habe jemanden zum Kochen eingestellt.
Es sind nur noch wenige Taschen übrig
Du willst bestimmt nicht, dass ich dich hinaustrage.
Aber wenn Sie die schmerzenden Muskeln nicht massieren
Wie willst du alleine da rauskommen?
Hm, wer hat das wohl getan?
Ich entschuldige mich
Es ist alles meine Schuld
Herr Sheng, bitte bestrafen Sie mich.
Ich werde mein ganzes Leben damit verbringen, Wiedergutmachung zu leisten.
Geh essen. Ich habe Hunger.
Joe
Herr Sheng
Flüssige Nahrung ist besonders förderlich für die Aktivierung der Magen-Darm-Funktion
Nimm einfach einen Schluck, okay?
Ich hasse Haferbrei
Ich weiß
Weißt du, ähm, du weißt
Früher hat sie mir jeden Tag Porridge zum Frühstück zubereitet.
Nudeln und Brötchen
Herr Sheng, was haben Sie früher gerne gegessen?
Oder der Geschmack ist zu stark
Sie haben zu wenig Erfahrung
Wenn Sie sich in dieser Zeit nicht gut um Ihren Magen kümmern
Sie werden Durchfall haben
Ist Herr Hua sehr erfahren?
Ich habe keine. Ich mag nur Herrn Sheng.
Herr Sheng, nehmen Sie einfach einen Schluck.
Leiste mir einfach Gesellschaft, okay?
Schnauben
Hmm
Meine Omeka ist schwanger.
Was hast du gesagt
Ich muss auf sie aufpassen
Es gibt mehrere Gründe, warum Untergebene kündigen möchten.
Gehalt
2. Unrecht erfahren
3. Störungen von außen
Willst du die Herzen der Kollegen behalten
Müssen die Ursache finden und das richtige Medikament verschreiben
Es gibt hauptsächlich folgende Möglichkeiten
Ein Gehalt zur Mitarbeiterbindung
Menschen mit Zuneigung binden
Management-Karte ist erstklassig
Was für ein Chaos
Seine Frau ist schwanger und er muss sich um sie kümmern.
Was kann ich tun?
Gaotuo
Würden Sie noch
Kannst du bitte nicht
Wenn Minister Gao geht
Unser Sekretariat
Es ist für jeden schwierig, sich um die persönlichen Angelegenheiten von Herrn Shen zu kümmern.
Es gibt Nektarbäume in
Es ist auf jeden Fall okay.
Obwohl es Emei Ga ist
Aber man sieht, dass Herr Shen den Nektarbaum sehr mag
Ich mag Blumenpuppen
Oh, Sekretär Hua ist anders als Sie.
Ich denke, Herr Shen
Behandelnder Sekretär Gao
Es ist eher eine spirituelle Abhängigkeit
Schlechte Behandlung von Sekretär Hua
Aber ich denke, im Vergleich zu Hua Secretary
Herr Shen bevorzugt Sekretär Gao.
Hallo, Sekretär Gao
Wenn Herr Shen Sie persönlich bitten würde zu bleiben, würden Sie bleiben?
NEIN
Herr Shen ist immer von fähigen Leuten umgeben.
Um mit dem Tempo aller mithalten zu können
Ich hatte es nie leicht
Um ehrlich zu sein
Eigentlich hatte ich schon vor längerer Zeit vor, zurückzutreten.
Oh, das ist es.
Aber die Behandlung unseres Unternehmens
Es ist in der Branche bekannt
Sekretär Gao
Wäre es nicht schade, wenn Sie jetzt aufhören würden?
Nicht schade
Ich denke sehr klar
Egal, wer kommt, um mich zu retten, es wird sich nichts ändern.
Es sei denn, es sei denn, etwas
Sofern Herr Shen nicht bereit ist, mir 15 % der Aktien der HS Group zu geben
Dann werde ich darüber nachdenken, zu bleiben und es zu tun.
Ich scherze nur.
Ich hätte nicht erwartet, dass Sekretär Gao Witze machen kann, hahaha
Egal wer kommt, um mich zu retten, es wird sich nicht ändern
Sie wollten schon lange zurücktreten, nicht wahr?
Ich möchte 15 % der Anteile, bevor ich bleibe.
Verschwinde von hier!
Liebe zu bleiben oder nicht
Ich werde nicht zögern.
Hey, hast du gehört?
Herr Shen stimmte dem Motivationsantrag von Minister Gao zu
Sekretär Gao wurde auch in das Generalverwaltungsbüro versetzt
Lassen Sie ihn dorthin gehen, um die Arbeit zu übergeben
Allgemeines Verwaltungsbüro
Das ist nicht dasselbe Niveau wie bei uns.
Ja, das ist eindeutig Herr Shen
Ich möchte Minister Gao nicht wiedersehen.
Hey, sei leise.
Sekretär Gao
Auch wenn ich nicht hier bin, müsst ihr alle hart arbeiten.
Minister Gao, Sie werden uns fehlen.
Danke
Was hast du gesagt
Der Chef möchte, dass alle Mitarbeiter von X Holdings
Bezahlter Urlaub
Warum eines Tages
Sagte, es gab ein glückliches Ereignis
x Holdings-Hauptsitz und alle anderen Tochtergesellschaften
Jeder hat mal einen freien Tag
Er ist schon seit langer Zeit verrückt.
Der Chef meint
An so einem guten Tag sollte sich HS auch mal einen Tag frei nehmen.
Er ist nicht verrückt genug allein
Ich möchte, dass die ganze Welt bei mir ist
Ist das Fußbadwasser?
Entschuldigung, Herr Shen, das ist Zhilanxiangs Baihao Yinzhen.
Dann sagte Minister Gao
Das ist Ihr Lieblingstee
Äh, kann ich Ihnen ein anderes Getränk bringen?
Ich trinke nur gekochten weißen Tee
Entschuldigen Sie, ist das Ihr erster Arbeitstag?
Ich werde es gleich ändern. Tut mir leid.
Warum bist du so wütend?
Aber ich sehe den Chef
Ich scheine in letzter Zeit gut gelaunt zu sein.
Ja
Sheng Shaoyou ist bereit, ihn zu sehen
Mehr als nur sehen
Heute früh
Der Chef kontaktierte den Hochzeitsplaner
Sagte, so schnell wie möglich einen zu halten
Eine Hochzeit, die Herrn Sheng zufriedenstellt
Dann lass ihn sie heiraten.
Ich denke, er ist durchaus geeignet, ein Möwe für die Liebe zu sein.
Dies könnte für diese Person sehr schwierig sein.
Egal, was
Nicht mehr als Hua Yong
Weinen lernen ist schwieriger, oder?
Wenn ich an diese Tage zurückdenke
Nur weil Sheng Shaoyou das europäische und amerikanische Gefühl des Weinens mag
Er hat fast alle Psychologen in den Arsch gesehen.
Am Ende habe ich nicht gelernt, so zu weinen
Ich vermute, dass meine Tränenkanäle beschädigt sind.
Ich war auch beim Augenarzt.
Der Chef ist um des Heiligen willen
Ich habe wirklich sehr gelitten
Oh ja
Das zielgerichtete Medikament, das Sheng Shaoyou will
Ich muss Sie nicht mehr schicken.
Lass es Hua Yong einfach direkt geben
Betrachten Sie es einfach als Zeichen der Liebe
Den Vater retten
sein Leben verpfänden
Sehr gut, sehr gut
Die Bezirksleiter kamen heute Nachmittag, um Herrn Sheng zu untersuchen.
Organisierte die Vermietung und Entgegennahme von Bestellungen durch das PR-Team
Herr Sheng hat Sie angerufen, aber Sie haben nicht geantwortet
Nehmen Sie an dem Treffen um 10:30 Uhr teil?
Herr Sheng, ich werde dafür sorgen, dass das Meeting normal abläuft.
Die Teilnahme ist jederzeit möglich, wenn Sie ins Unternehmen kommen
Herr Sheng, geht es Ihnen gut?
Warum ist mein Telefon ausgeschaltet?
Mir geht es jetzt gut in Tang
Cheng Binjiang half mir, das Auto für die Rückfahrt zur Firma vorzubereiten
Herr Sheng, ähm
Diese paar Tage
Ich habe mich in den letzten Tagen wie im Delirium gefühlt.
Ich erinnere mich nicht, was ich gesagt oder getan habe.
Wir werden
Es ist nichts passiert, ok?
Aber
Herr Sheng hat meine Note akzeptiert.
markieren
Meine liebe Blumenfreundin, du behandelst mich wirklich wie deine Schwester, nicht wahr?
Ich tu nicht
Ich weiß besser als jeder andere, dass die Natur gewinnt, ist Al Law
Dann hör auf, über dumme Dinge wie Etiketten zu reden.
Aber es ist nichts, aber Blumenfreunde, ich bin al Methode
Wie kann ich es akzeptieren?
Wird mit einer anderen Methode als Sinn für ungerade Dichte verwendet
verwenden
Herr Saint
Wie können Sie dies offensichtlich nutzen
Was sind diskriminierende Wörter?
Mineralquellen
Warum mag ich dich?
Es ist nicht so, dass du mich magst
Ich möchte Sie nicht mehr mit diesen langweiligen Themen belästigen
Bist du satt? Wohin gehst du?
Zurück zum Unternehmen
Dann gehe ich mit dir.
Bist du frei?
X Holdings ist ein so großes Unternehmen
Muss sich nicht der Chef um die Dinge kümmern?
Also, ich bin derzeit sehr frei.
Um Herrn Sheng zu verfolgen
Ich habe extra um einen dreijährigen Urlaub für mich gebeten
Den ganzen Tag in Edo bleiben, um das Land hinter den Kulissen zu regieren
Der Himmel ist hoch und der Kaiser ist weit weg
Seien Sie vorsichtig, denn Laos, das sich vom Land abgespalten hat, wird eines Tages übernommen.
Ich weiß nicht
Herr Sheng, Sie machen sich Sorgen um mich.
Machen Sie sich nichts vor
Eins
Wenn es einen solchen Tag wirklich gibt
Dann komme ich zu Herrn Saint
Dann iss dein
Verwenden Sie Ihre
Ich werde für immer an deiner Seite bleiben, okay?
nicht gut
Am meisten hasse ich streunende Hunde.
Oh
Wirklich? Herr Shen mag Gewinner.
Nun, ich bin gut im Gewinnen.
Und verliere nie
Herr Sheng, geht es Ihnen gut?
Mir geht es gut. Ist die Ausrüstung bereit?
Ja, wir sind schon im Keller.
Herr Sheng
Sie brauchen eigentlich niemanden, der Sie abholt.
Ich kann dich dorthin bringen.
Chen Bingming hat das Auto vorbereitet
Belästigen Sie Herrn Hua nicht.
Okay
Dann lass uns zusammen umziehen
Ich nehme auch Ihr Auto.
Herr Sheng, geht es Ihnen gut?
Wenn Minister Chang mir keine Nachricht geschickt hätte
Ich hätte fast die Polizei gerufen.
Nur etwas Haut und Fleisch
Ich habe meinen Hausarzt konsultiert
Keine große Sache
Wie konnte es dazu kommen?
Haben Sie die Polizei gerufen?
Wo ist der Gefangene?
Der Gefangene wurde gefasst
Sekretär Chen
Der Verbrecher wurde gerettet
Du musst dir keine Sorgen machen
Blumenlehrer
Sekretär Chen ist wirklich gut darin, Dinge zu tun
Das Sicherheitssystem des Unternehmens ist ein Chaos
Sie wissen nicht einmal, dass Herr Sheng entführt wurde.
Okay, hör auf, an der Tür darüber zu reden.
Welche weiteren Interessen planen Sie heute?
In einer halben Stunde findet eine Besprechung statt.
Eins
Übrigens, Herr Sheng
Die Medizin deines Vaters diesen Monat
Blumenliebhaber
Du willst mich bedrohen
Nach den roten Blumen
Du bist sanft genug, vergiss nicht
Wenn du gehorsam bist,
Kein Reden, auch wenn das Licht an ist
Neue Mode hängt
Ist das nicht großartig genug?
Hör auf zu reden
Lüge